В анхардсабе они поменяли сцены местами, чтобы сабы не подошли. Не помогло!
В анхардсабе они поменяли сцены местами, чтобы сабы не подошли. Не помогло!
It's finally summer vacation, but I've decided to take a job.
Наконец-то летние каникулы, и я нашла себе работу.
All my friends are gone on trips with their boyfriends, so in a way there's nothing else left for me.
Все мои подруги уехали к своим парням, а у меня никого.
My job is a bit stinky... I clean toilets.
Моя работа... немного грязная. Я мою туалеты.
When I finish work, I intend to go on a shopping spree.
Когда закончу работать, будет на что потратиться.
Who knows, maybe I'll have snagged myself a boyfriend by that time.
Там глядишь, и у меня тоже парень появится.
Yeah, or maybe not.
Хотя это вряд ли.
Ah, um, I'm still cleaning here.
Извините, я ещё не закончила убираться...
P-please stop...
Остановитесь, пожалуйста...
That's dirty...!
Он грязный!
No...!
Нет!
Please, stop it...
Хватит, остановитесь, пожалуйста...
Ah, um... before you do that, would you agree to be my boyfriend?
Извините, может быть... вы сначала согласитесь стать моим парнем?
Don't come inside me...!
Внутрь не кончайте!
What!?
Что?!
Oh no...!
Ай!
Stop...
Пе-перестаньте...
Someone help...!
На помощь!..
I'm coming...!
Ко-кончаю!
No...!
Нет!
Please stop...!
Хватит, остановитесь!
Don't look...!
Не смотрите!
I'm breaking...!
Я порвусь!
It feels so good...
Как хорошо...
I'm coming...!
Кончаю!
C-come in my pussy...
Дайте...
shoot as much semen into it as you want...!
мне всю вашу сперму в мою киску, дайте!
Give me more... I want your white sperm in my pussy.
Ещё, пожалуйста... в мою киску вашей белой спермы, дайте!
P-please, give me your semen...!
Спермой... заполните... пожалуйста...
I want your white sperm in my pussy.
В мою киску вашей белой спермы, дайте!
I'm going to die...
Умираю...
And that's how I found my boyfriend.
Вот так у меня появился парень.
He visits me during work every day.
Он приходит меня проведать каждый день.
He comes to me in that place...
Да, приходит прямо сюда...